好的，现在我正在记录这是每周晚些时候同步的打包方式
我也是十一月的第一位钢琴家Dean yeah如此简短的版本
上周进行了一些发布/订阅更改，现在他们需要通过各种方式进行讨论
层，使它们成为章鱼，有一些笔记的PRS，一个是用于
pubsub值存储区或撒尿小便的能力路由器具有一些内部自定义
对于曾经使用过API的人来说，制动API更改应该不会有什么问题
讨论了Olympia P的IO一段时间，没有人提出过很多问题，
弄清楚如何将事情弄得沸沸扬扬，并遇到一些小问题
通过确定性测试，多一点的眼睛会帮助我们，然后再做
对IP的一些测试基础测试全部由我完成，谢谢您
土耳其人，是的，所以本周我进行了一次地面测试的最新进展
这使我们可以模拟多个每个座位的情况，是的
更好，然后通过代码进行工作
交货评论
好吧，我得到的1.5还在讨论规格哦，很抱歉，创新产品装载了I Dominic
周一离开我们，所以这简直太糟糕了，我会暂停，他可能会在那儿做
在未来，但暂时不会
如果他们不移居社区，则可以为该广告效果提供IP
关于支持同步数据存储的一些共识，所以这意味着
我们将能够像您知道的那样实际利用Badgers异步权利
我们想要的功能，然后手动决定何时或何时想要
我们可以为已经有people的人（例如ipfs badge）同步，他们可以
只需像在配置文件中的选项一样更改它的配置，这应该
应该为他们做的事我们正在汇总他们所拥有的地方的清单
使用过的商店，因此我们可以从同步异步中找出交换机
数据存储，我们实际上需要调用listen命令，值得注意的是，
实际上有很多证据证明即使不添加同步，我也可以旋转
在Windows的任何地方都可以命令世界上没有尽头的东西
自从Bajor开始以来就这样做了，而我们还没有强大的Windows
问题，是的，我的意思是如果它在这里崩溃时出现问题，不是，是的，我
意思是说我们有一年的测试时间，所以这是偶然的事，那又如何呢？
是我们想到的时间岛是我希望在实验周之前完成这项工作吗？
或至少要为实验周做好准备，我的意思是，再说一次
您现在可以做的标志是的，但是我的意思是不喜欢审核所有内容
然后喜欢进行必要的更改，以便我可以进行一些
如果您想优先考虑本周的审核工作，那么我们
要优先考虑，我怀疑Lib p2p中的任何内容都不会在乎它是否
磁盘，因此从字面上看，我们的IP广告是我们唯一要做的地方
冲洗您在静脉输液另一侧的所有东西，而我想摆脱
我想我会尽快花一半的时间
一个小时来获取代码库，找到我们写的所有内容
她喜欢写的部分还可以，但是他们想做到这一点，我们可以
实际上是向我们前进，是的，我的意思是，优先考虑这个人，
不能的东西，谢谢你我
数据存储的性能很抱歉，这基本上是一种性能
哦，同样的事情，一旦我们解决了同样的问题，我的计划就是切换
电池与上周相同
好吧，封锁者问我们的好吧，但是
那是一个绊倒对不起的步行者问停车场的问题好吧，是的，我是
当我不知道我本周可能只专注于性能方面的事情时
但是II在最短的测试中需要一点指导，因为是的
只是不工作，我得到了运行时间最短的测试
就像不是100％地确定我了解他们为什么做自己在做的事情，因为
就像我的手动测试似乎并没有做事和做事一样
确保我没有错过任何明显的东西，我很好，这就是像
您会看到一个额外的PID并列出PRI DS是的
可能已经发现这样做，可能是因为我们在您中引入了一个错误
知道在谈论它也可能真的像我们一样
不小心升级了他实现了您的目标，因为我们升级了DHT，
实际上增加了很多奥斯曼掉落的代码，我们有时也可以输入
这可能是可能的，我想我不知道我会对其进行更多研究，但我可以
在本周晚些时候或下周或几周后的任何时间（如果需要）
只要我们准备好进行合并就可以了，这样我们就可以像
IPS印章可以，我会研究一下并尝试为您提供帮助
除此之外，我认为尽管开始
迟到晚了，我打算在问题中发布指向这些注释的链接，如果
你想要一顶帽子不会错过，但这实际上是在我们继续前进之前
Derk好吧，您今天晚些时候去，对，好的，祝您玩得开心，是的
首先要问德里克（Derek），您在编写测试场地方面的经验如何？
计划，因为我不喜欢使用Falak给我们节点或小东西，所以
我的原始计划很有用，就像通过笔记一样，但是后来我意识到
实际上，劳尔指出可能有更好的方法来测试位交换
直接就是这样，我们就没有早晨可以让我们控制
我们请求块，而不是ipfs，它具有某种
相当保守的预取机制，我们就像推高了
尽可能快，以便更好地测试其武器的自我和第二
只是少了一点，你知道它有点孤立，所以如果有的话
问题，我们可以将它们很好地隔离开不幸的是，我希望你
会为我做所有的工作，或者做一些最好的事情，例如
复制粘贴，然后切换使用核心API的哪一部分
好吧，你也许可以只用他的，我认为实际上感觉很小
是吉姆（Jim），但无论如何，我认为这叫小板凳还可以，APR还可以
酷，谢谢你们看到的好家伙